1、打开github网站
2、创建仓库，仓库名字一定是自己的github账户名.github.io
	比如说，我的名字是Inlve，那我的仓库名字就是Inlve.github.io
3、创建的时候，可以勾选生成README.md文件，免得以后还是要创建。
4、当你仓库有东西以后，去复制你仓库的地址（就是鼠标点击绿色按钮“clone or download”）
5、你在桌面上，右键选择 “git bash here”，打开git
6、输入代码 git clone + 你仓库的地址
	例如我的仓库地址是git@github.com:Inlve/Inlve.github.io.git
	所以就是git clone git@github.com:Inlve/Inlve.github.io.git
7、完成上一步之后，桌面上就是会出现以你仓库名字命名的文件夹，将你所要上传的代码放到这个文件夹里面，
8、然后用VDCode打开这个文件夹，选择VSCode左侧第三个按钮，切换到源代码管理GIT界面
9、点击上面的“✔”（意思就是提交），或者你你点击旁边的“...”按钮，选择提交，
	如果有提示，选择总是。
10、点击“...”按钮，选择推送到，然后选择你自己的仓库，或者你点击VSCode最下面左侧，“master”旁边的按钮（0↑1↓这样子）
	开始推送，如果遇到提示输入用户名和密码，就输入你github的账户和密码
11、以后，在这个文件夹里，删除东西，新建内容，通过VSCode推送之后，都可以跟github同步.
	每次上传代码，都只要用VSCode打开，提交，推送就可以了，它会自动检测有哪些更改。
	